平熱だ
没发烧
脈も正常
脉搏也正常
それじゃまさか
难道说
会社が倒産したのか
公司倒闭了吗
してない
没有
もしかして人を?
难道你杀人了?
殺してない
没杀人
じゃあ　なんであんなことを
那你为什么说那种话
家に遊びに来ないかって話?
你是说我请你们来家玩的事?
何か理由があるんだな
应该有什么理由吧
なんとなく?
一时兴起?
嘘つけー
骗人
じゃあ　本当に遊びたいだけなんだ
所以  你真的只是想玩啊
お前はなんとなくで動く女じゃないだろー
你这种女人怎么可能会一时兴起
そう　本当に
没错  是真的
よかった　行く
太好了  我要去
うん　アイはいつがいい?
嗯  你什么时候有空?
じゃあ　日曜とかどうかな
那么  周日怎么样?
よーし
好嘞
そうと決まれば作戦タイムだ
既然决定了就开作战会议吧
楽しくなってきた
好期待啊
私　なんかお菓子持って行こうかな
我带些点心过去吧
何が食べたい?
你想吃什么?
はい　とにかく高いやつがいいです
好  总之买贵的就行
ねいるに聞いてるの
我问的是宁瑠
じゃあ　私　たこ焼き機持って行こうかな
那我把章鱼小丸子机带过去吧
そんなのよりさ
先不说这个了
そんなの?
怎么了?
いいから聞けって
你先听我说嘛
あ　日曜大丈夫だった
啊  周日没问题吧
それいいかも
这个主意好
うん
嗯
ちょっと　二人は?
喂  你们呢?
もちろん大丈夫だよ
当然有空啦
行くに決まってる
肯定会去的
本字幕由『星空字幕组』制作分享
并基于『AGPLv3通用协议』许可使用
花の色　雲の影
花儿的颜色　云朵的形影
懐かしい　あの想い出
难忘的回忆　多么的温馨
過ぎし日の　窓に残して
把过去留给　昨日的窗沿
巣立ちゆく　今日の別れ
于离巢之日　向大家道别
いざさらば　さらば先生
就此别过了　敬爱的恩师
いざさらば　さらば友よ
就此别过了　亲爱的挚友
美しい　明日の日のため
只为放眼美好的明日
Substitles presented by XKsub
听写 & 翻译
溪流
时轴
九時
校对 & 后期
Needfire-Gl
压制
Bond
これは社長の夢を録画したものです
这份录像是社长的梦
ここで研究している技術を使えば
使用这里研究的技术
不为人知的故事
脳波を分析して　被験者の見ている夢を映像化することが可能です
可以分析脑波  把受试者的梦境影像化
夢じゃないけどな
然而这不是梦
でも現実とも言えないしね
但也不能说是现实
凄いんだ　もう科学って
科学已经这么发达了
現段階では　まだ画像も荒く　モノクロですが
目前画质还很糟糕  而且色调单一
アイ　録画してもらえよ
爱  你也录一段嘛
研究が進めば　いずれは色も付き鮮明になるでしょう
但只要研究顺利  将来肯定能还原出色调鲜明的影像
妄想のえっちぃやつがもらえるぞ
说不定能录到色色的春梦
リカと一緒にしないで
别把我和你混为一谈
青沼集团
まさか会社に住んでるなんて　社会科見学の気分だよ
没想到你竟然住在公司  就像是在参观游学
ねいるって一体何者?
宁瑠你到底是什么人？
実存主義的な問いかけね
这个提问很有存在主义
なんだそれ
你在说啥
プラティという団体はご存じですか
你们知道「普拉蒂」这个组织吗
はい　確かすごいIQ高い人たちしか入れないって
知道  听说只有智商超高的人才能加入
ねいる様は　ジャパンプラティのメンバーです
宁瑠社长是「日本普拉蒂」的成员
やっぱりすごい頭いいんだ
你真的好聪明啊
論理的な思考に長けているだけ
我只是擅长理论思考而已
社長　ご謙遜を
社长  您谦虚了
私はメンバーの人工授精で生まれた
我是组织成员人工受精的产儿
それで最初から親がいないって
所以你才说一开始就没有父母
マジか　親が誰か教えてくれねーの?
真的假的  他们不告诉你父母是谁吗?
意味はない　ただのカップリングの二人だから
没有意义  他们两人只是随机抽取的
自分の悩みがちっぽけに思えるわ
突然感觉自己的烦恼好渺小
地下９階　着きました
我们到地下9层了
ここからは医療フロアです
这里往下是医疗楼层
ねいるはお医者さんでもあるの?
宁瑠你还是个医生吗?
ううん　ここの責任者は私じゃない
不是  这里的责任人不是我
今は代理を務めてるだけ
我只是在代为管理
なー　まだ着かないよ
喂  还没到吗
ここ
到了
では　私はここで
那么  我先告退了
うん　ありがとう
嗯  辛苦了
ありがとうございました
谢谢您了
ここがねいるの部屋?
这就是宁瑠的房间?
わぁ　本やば
哇  好多书
ねえ　ねいる
我说  宁瑠
この子名前は?
它叫什么名字?
アダム
亚当
触ってもいい?
我能摸一摸吗?
うん
嗯
片付けろよ　この紙
好歹收拾一下这些纸啊
おいで　おいで
快过来  快过来
どこでタコパしようか
在哪开章鱼烧派对
ちょっと待ってて
稍等一下
来週テストなんだよね
下周就要考试了
全然勉強してないよ
我完全没学习啊
私も
我也是
ねいるはいいよな
宁瑠好幸福啊
こんなでっかい会社の社長だなんて
在这种大公司当社长
なんつーか　住む世界が違うっていうかさ
总觉得吧  我们活在不同的世界
私は…
我…
それよりリカ　そろそろじゃない?
好了啦梨花  也该开始了吧?
おーし　そんじゃやるか
好  那就来吧
なんかいろいろ楽しめるものって
昨天  我和梨花聊得很火
昨日リカと盛り上がって
商量今天玩什么
きれいな色
好漂亮的颜色
どうよ
怎么样
大人っぽくね
显成熟吧
みんなでネイルとかしてみよっかって
最后决定大家一起做指甲
塗ったことある?
你有涂过吗?
ううん
没
ねいるには私が
我来帮宁瑠涂
手見せて
手给我
やだ
不要
大丈夫だよ　失敗しないから
放心啦  不会失败的
つめきれいだね
指甲真好看
そうかな
没有啦
桃ちゃん上手いね
小桃好熟练啊
プロになれそう
能做美甲师了
どうだろう　でも一応私栄養士になりたくて
或许吧  不过我想做一名营养师
そっち系の学校に行こうかなって
打算去相关的专科学校
すごいね　ちゃんと考えてるんだ
了不起  有在认真考虑啊
私外国とか行ってみたい　英語で仕事すんのかっこよくね
我想去国外看看  不觉得用英文工作很酷吗
そんでイケメンと国際結婚
然后找个帅哥结跨国婚
結局それ
就知道会这样
私はどこに行きたいかなぁ
我想去哪里呢
いやいや　旅行の話じゃねーぞ
别搞错了  我们没在聊旅游
でも　一人暮らしはしてみたいかも
不过  我想试着一个人生活
わかる　確かにそれも夢だね
我懂  这也是一种梦想
はい　できた
好  完成了
ここだけ違う色
只有食指颜色不同
お揃い
大家都一样
ねいるは?
宁瑠呢?
ねいるの夢は何?
你的梦想是什么?
まだ聞いてなかったか
还没跟大家说过吧
いつの間にか　全員言う流れに
不知不觉变成轮流诉说梦想了
私は多分ずっとこのままだと思う
我大概会一直维持现状吧
いや　さっきのは　ほら
哎呀  刚才只是吐槽啦
別に一生社長じゃなくても
不一定要做一辈子社长嘛
本が好きなら　小説家とか?
喜欢书的话就做小说家?
友達を紹介するわ　みんなにも会ってほしい
介绍一位朋友吧  我想让大家都见一见
友達?
朋友?
人が入ってる
里面有个人
私と同じジャパンプラティーで生まれた阿波野寿
和我一样出生于「日本普拉蒂」的阿波野寿
寿ちゃん
小寿
アダムは彼女のペット
亚当是她的宠物
髪の色が…
她的发色…
アルビノなの
她有白化病
すごく綺麗
好漂亮
アルビノは周りに幸福をもたらすと言われている
据说白化病可以给周围的人带来幸福
実際　寿はいつも明るくて前向きだった
寿她…过去一直都很乐观开朗
「大いに楽しみましょう」って
总说「我们要尽情享受」
だった?
过去?
寝てるだけじゃねーの?
她不是在睡觉吗?
植物状態なの
她现在是植物人
寿は精神病学の博士で
寿是精神病学博士
生命の神秘を科学的に分析していた
她一直在用科学手段分析生命的奥秘
特に死についてね
特别是有关死亡的领域
臨死実験を繰り返して
她不断尝试濒死实验
あげく帰って来なくなった
结果就醒不过来了
臨死実験
濒死实验
難問を解こうとするのは科学者の性ね
解决难题是科学家的本性
友達だったんだよね
你们以前是朋友吧
うん　夢で寿に会ったの
嗯  在梦里见到的
夢?
梦里?
エッグの夢
奇蛋的梦
この子すごいね
这孩子好厉害啊
ピンキーよ
它叫小粉红
コーンスネークの一種?
玉米蛇的一种?
さあ
不知道
久しぶりだね　ねいる
好久不见了  宁瑠
寿
アダムは元気?
亚当还好吗?
ええ　あなたも元気そうね
嗯  看来你也挺好
まあね　退屈はしていない
还行  倒不至于无聊
でもよかった　あなたにさよならを言う機会を貰えて
我算幸运了  至少还有机会和你说再见
神様に感謝しないと
得向神道声谢啊
神の子じゃないでしょ　私達は
我们又不是神的孩子
神を信じられない科学者は無能よ
不信神的科学家很无能哦
私は根っからの科学者じゃない　知ってるくせに
我压根就不是科学家那块料  你又不是不知道
もちろん　ただの意地悪さ
当然啦  就是逗逗你
私を守るんでしょ?
你会保护我吧?
それとも私に守ってほしい?
还是希望我来保护你?
あらいいわね　素敵な武器
不错啊  很棒的武器
大いに楽しみましょう
让我们尽情享受吧
見ぃつけたぁ
找到你了
ピンキー?
小粉红?
何それ面白ーい
那是什么好有趣
飛ばせ飛ばせー
飞起来飞起来
急がないと追いつかれちゃう
不快点的话会被追上哦
寿　なぜ死んだの
寿  为什么会死?
なぜ戻ってこれなかったの?
为什么没能回来?
脳内アドレナリンが出ると
据说肾上腺素涌进大脑后
死の恐怖を越えるためにお花畑を見るという
就能看到一片帮助克服死亡恐惧的花田
私は一輪つんであなたに持ち帰りたかった
我还想摘一朵回去送给你呢
ふざけないで
别开玩笑了
今度ふざけたら許さない
再瞎说的话我饶不了你
あなたのいる世界の私は確かに死んだ
你那个世界里的我确实死掉了
でもだからこそ実感できたの
但我也因此感受到了
やはりねいる　パラレルワールドは存在するわ
宁瑠  平行世界真的存在
ありえたかもしれない世界の可能性
也许存在的另一个世界
あなたの好きだった物語のジャンルね
是你喜欢的故事类型呢
そう　パラレルに私達は生きている
没错  在平行世界我们都活着
それはよかった　だけど私はもうあなたに会えない
那倒是挺好  可是我之后就见不到你了
会えることで満足するのは下世話だよ
见个面就满足也太老套了
遠距離で別れるパカップルじゃあるまいし
又不是距离太远因而分手的傻情侣
そんな達観まだ私にはない
我还没有你那么豁达
※塔纳托斯：希腊神话里的死神
あのタナト第四段階には甘い蜜のような香りが漂っていた
塔纳托斯到了第四阶段会散发一种花蜜般的香味
濒死实验
食虫植物に捕食される虫になったような気分よ
感觉就像是被食虫植物捕食的虫子
「死の誘惑?」
「死的诱惑?」
誘惑というより何だろう
那种感觉算是诱惑吗
身も心も攫われる感覚ね
身心都被夺走应该更恰当吧
攫われる?　何に?
你说被夺走?  被什么?
あどけない悲しみに
被孩童无邪的悲伤
ペチャクチャとうるさいモルモットだ
你们这群叽叽歪歪的小白鼠
ピンキーは?
小粉红呢?
ペンダントに戻した
回吊坠里了
大丈夫　すぐ再生する
没事的  很快就会恢复
そう
是吗
私は諦めない
我是不会放弃的
どんな手を使ってでも　あなたが死に至った場所へ行って
不管用什么手段  都要去你死后所在的地方
彫像になったあなたを生き返…
把雕像状态的你复活…
死に至るビジョンをあなたは見ていない
你没见过濒死之时的景象
抽象的な場所に行くことは不可能よ
所以到不了那种抽象的地方
なら私も臨死実験をして
那么我也去做濒死实验
馬鹿言わないで　あの領域に行ったらあなたも死ぬ
别说傻话了  到了那个领域你也会死
そしたら現実の私はどうなるの?
现实中的我又该怎么办?
どこ行った?
跑哪去了?
わかるでしょ　私の体はいずれ政府が回収に来る
你应该明白  政府迟早会来回收我的身体
そんなこと私がさせない
我不会让他们得逞的
ただのイレモノよ
那不过是一具容器
だけど私なりに愛着はあった
但我对它还是有感情的
大人たちに触られたくない
我不想让大人们碰它
わかってる
我知道
なら私のして欲しいこともわかっているはず
那你也应该明白我想做什么
いいえ
不明白
だめよ
别这样
あなたはそんなに鈍くないでしょ?
你没那么迟钝吧?
なんで　なんでいつも勝手な事ばかりするの
为什么  为什么你总是自作主张
挙げ句の果てに全部私に押し付けた
最后把一切都推给我
独創的な研究方法だって褒めてくれないの?
你不夸一夸我独创的研究方法吗?
人の気持ちなんか全然考えてない
你完全不顾及别人的心情
慣れてるでしょ
你应该习惯了吧
だからって　普通死んだりしない
我再习惯  也不想你求死啊
普通じゃない方が楽しいじゃない
标新立异才有趣嘛
私は全然楽しくない
我一点都不觉得有趣
なんて顔してるの?
你看看你的表情
大丈夫　新しいお友達ができたんでしょ?
没事的  你不是交到新朋友了吗?
なんで…
你怎么…
前より少し柔らかくなったから
你比以前多了点人情味
でも私達とは違う
但我们是不一样的
あなたは人と縁を持てた　それはとても素敵な事
你和他人结缘了  这是极为美好的事情
大事にしなきゃ
要珍惜啊
あなたがそこにいない
可是那里没有你
別の世界線で　その子とも友達になるよ
我会在别的世界和她们做朋友的
やっと捕まえたぞ　調子に乗ったガキめ
总算抓到你了  得意忘形的小鬼
いた　いたたた
好痛…痛痛痛痛
コートーぶーきー
可爱的寿~
お前だけは綺麗な体のまま開胸しなくちゃ気が済まない
我要把你这具美丽的胴体完美地剖开
あんた誰?
你是谁啊?
私はな　寿
听好了  寿
お前に医療センター長の座を奪われたドクター関だ
我就是被你夺走医疗中心主任之位的关博士
我要仔细分析你的身体
お前の体を事細かに分析して
もう一度　あの栄光の日々に返り咲くのだ
然后重现…当年那般尽是荣光的岁月
あー
哎呀
私の体に興味津々だった奴か
你就是那个对我的身体兴趣满满的家伙啊
これが私のトラウマか
这就是我的心理阴影吗
確かにこいつにだけは解剖されたくなかった
的确  我唯独不想被这家伙解剖
確かに
的确
何?
什么?
バカ者　私は世界の関
一群蠢货  本人世界第一
いくつもの博士号を持ち　フューチャーに論文が掲載されたこともある
有好几个博士学位  还在期刊「未来」上发表过论文
Future
私はフューチャーの表紙になったことがある
我还上过「未来」的封面呢
Future
私も
我也是
認めんぞ　それならこの問題を解け
我不承认  除非你们解开这道题
超難問だ　なんと正解率０％
超级难题  正确率0%
点ABCDを通る　円の半径を求めよ
该圆过点ABCD  求其半径
天才にしか解けんよ
不是天才解不出来哦
私が抜いてあげる
我来解给你看
私も抜いてあげる
我也解给你看
小便臭いガキには　無理ー
乳臭未干的小鬼  别做梦了
あなたの度肝を抜いてあげる
看我泄掉你那点奸肠坏水
なら答えてみろ
那你答一个试试
答えは…
答案是…
「そんな円は存在しない」
「那种圆根本不存在」
馬鹿な　こんな小娘達が私も解けなかった難問を秒で…
不可能  我没解开的难题竟然被小丫头们秒答…
必要ない
不必出手
※日语中，「自尊心」与「油炸的」谐音
ドクターなんとか　プライドだけは高いのね
什么博士来着  自尊心倒是强得很
Pride
プライドチキン?
至尊炸鸡?
Fried Chicken
そんなに面白かった?
就那么有趣吗?
友達が言いそうなことだったから
像是我朋友会说的话
ブラボー
精彩
現実の私をよろしくね
现实世界的我就拜托你了
わかった
知道了
何をすべきか　ちゃんと言葉にして
该做什么  亲口说出来吧
なぜ?
为什么?
あなたは言った事は必ずやる人だから
因为你是言出必践的人
あなたの生命維持装置を外す
移除你的生命维持装置
うん　いろいろごめんね
嗯  给你添麻烦了
ほんとよ
可不嘛
ありがとう
谢谢你
エッグに寿ちゃんが…
小寿在蛋里…
そう
没错
もはや奇跡すら起こらない　寿は死んでいる
如今不会再有奇迹了  寿已经死了
だからって　身内でもないのにそんなこと勝手に
就算是这样  你又不是她亲属怎么能擅自…
わかってる
我知道
だけど　モタモタしてれば政府が回収に来る
但是  我不能磨蹭到政府来回收
アルビノの天才は貴重なサンプルになる
白化病天才是贵重的研究样本
サンプル
样本
でもそれは理屈じゃん
可这些都是借口
そんな　まるで生きてるみたいに
你对这个仿佛睡着了的孩子
普通に眠ってるみたいなあの子を殺せるのかよ
就真的下得了手吗
もう死んでる　ただのイレモノだ
她已经死了  这只是一具容器
悪いけど私も見てられない
抱歉  我看不下去了
あっちでミテミヌフリやアンチを切り裂くのとは意味が違うでしょ
这和在那边砍杀视而不见跟中伤不是一回事吧
そうだよ　リアルじゃんか
是啊  这里是现实
そんなのいくら頼まれたからって　あんまりだろ
就算她拜托你这么做  也太残忍了吧
普通にやろうとするお前の神経疑うわ
你居然听她的  脑子没犯病吧
それなら帰ればいい
那你们回去就行了
別に　見学してくれと頼んだわけじゃない
再说了  我又没求你们在一边看着
そういう言い方はないと思う　私達だって心配して
你要是这么说就伤人了  我们也是担心你
何の心配?
担心什么?
そりゃ友達だから
她是你的朋友啊
もしそんなことをして
你要是那么做了
あなたがトラウマっていうか　引きずるっていうか
说不定会留下阴影  乃至无法释怀
そんなことなら問題ない
这个你不用担心
死んでる人間の呼吸器を止めることに
关掉死人的呼吸机
何のセンチメンタルも私にはない
对我来说没有任何负担
そうですか　頭がいいって怖いな
这样啊  聪明人真可怕
私には人の情念のような暑苦しさの方が怖い
我倒觉得人情世故之苦才更可怕
それ　私のこと言ってんのか　え　おい
你这句话是讽刺我吗  诶  喂
やめてよみんな　寿ちゃんに聞こえるよ
你们不要吵了  小寿会听到的
な　それが普通の人間の感傷だよな
看吧  这就是普通人的感伤
聞こえてるかもしれないって
怕小寿她听到
くだらない
无聊
とにかく　ねいるももう一度
总之  宁瑠你先别急
せめて一晩考えてからにして
至少今晚再考虑考虑
やっぱり私戻る
我还是得回去
おい　アイ
喂  爱
アイは寄り添えるから
爱毕竟能接近她
ねいるの気持ちも　一人でいる方が変えられるのかも
让爱一个人去  说不定能改变宁瑠的想法
まぁ　そうか
说得也是
なんかねいるも意地張ってやがるからな
感觉宁瑠也在固执地坚持
アイならとかすか
爱应该有办法吧
死の誘惑の秘密　ねいる様は真相に近づいています
关于死的诱惑  宁瑠社长正在接近真相
寿がヒントを与えたしね
毕竟寿给了她提示
「あどけない悲しみ」
「孩童无邪的悲伤」
お前は適当なこと言ってごまかしてたけどな
虽然被你糊弄过去了
少女達の自殺?
少女们为何自杀?
本当の理由を言ったら　彼女達は誰も戦わない
她们要是知道了真相  恐怕就没人会战斗了
ああ　元々の原因は俺達二人にあると知ったらな
是啊  毕竟我们俩是这一切的始作俑者
そうでしょうか
是这样吗
私は逆に立ち向かってくれると思うんです
我倒觉得她们会直面真相继续奋战
少女だから　同じ少女の悲しみを理解して
同是少女  所以能理解少女的悲伤
なに?　どういうこと?
什么?  怎么回事?
あの人もアカ裏アカと何か関係あるってこと?
那个秘书也和表帐里帐有牵扯吗?
止めに戻ったの?
你回来阻止我吗?
寿ちゃんのこと聞きたくて
我想了解一些小寿的事
そう
这样啊
寿ちゃんは他になんて?
小寿还说了什么吗?
他に?
你是指?
ねいるにそうしてもらいたい理由
她让你这么做的理由
大人たちに触れられたくない
不想让大人碰她的身体
ほらね
看吧
そういうとこまで話したら　二人はもっと理解してくれたよ
你要是把这些说出来  她们俩肯定会更理解你的
そう
是吗
うん　ねいるは素直じゃないね
嗯  宁瑠你不坦率啊
ちゃんと　押そうとしたけど
我真的很想按下去
指が震えた
可手指颤抖不已
前にね　小糸ちゃんとこっくりさんしたことがあるの
我以前和小糸做过狐狗狸占卜
小糸ちゃんはその人と両想いかどうかって
小糸想卜自己和对方是不是两情相悦
多分　沢木先生のことだったんだろうけど
对方多半就是泽木老师
うん
嗯
コインはイエスの方に
硬币向Yes那边移动了
私は力を入れてなかったから　小糸ちゃんがって思ったけど
我当时没有用力  就觉得她用力了
すごく嬉しそうだったの
可是她非常开心
あんな嬉しそうな顔
那副开心的面孔
自分で力入れて動かしたのに　なるのかなって
如果真是自己用的力  能装出来吗
もしかしたら
所以我就猜想
小糸ちゃんを喜ばせようと知らず知らずに私がって
自己可能在无意识中用了力好让小糸开心
でも　ほんとわからない
然而  我其实并不清楚
それってファンタジー
是不是很神奇
うん
嗯
生命维持系统
关闭
二人なら
我们两个人
ファンタジー
化腐朽为神奇
寿の検体は明日の朝回収予定だった
原计划是明早取回寿的遗体
その前になんとかしてやれって?
要在那之前动点手脚吗?
ねいるのワンダーエッグを寿にしたのは君だろ
是你把宁瑠的蛋换成了寿吧
ただの偶然だ
只是碰巧罢了
ありがとう
谢谢你
※出自法国诗人「夏尔·波德莱尔」的散文集「巴黎的忧郁<大醉一场吧>」
「今は酔うべき時です」
「今日宜一醉方休」
Il est l'heure de s'enivrer!
「『時』に虐げられる奴隷になりたくないなら」
「若是不愿沦为时间的奴隶」
Pour n'être pas les esclaves martyrisés du Temps,
「絶え間なくお酔いなさい」
「那就一醉不醒吧」
enivrez-vous; enivrez-vous sans cesse!
「酒でも　詩でも　道徳でも」
「尽酒  尽歌  尽道徳」
De vin, de poésie ou de vertu,
「なんでもお好きなもので」
「尽如你所愿」
à votre guise.
「大いに楽しみましょう」
「让我们尽情享受吧」
「一度きりの人生を」
「享受这仅此一次的人生」
さあさあ　どうぞ
来来　别客气
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女们的谈心游戏
順番に話そ
依次来说说吧
ちょ、ちょ、タンマ！
喂喂　先等等
刺激強めのは
太刺激的内容
ラストにしとこ
放到最后再说吧
やなことたっぷり詰まったリアル
现实中满是不如意
無理やりビンの中押しこんで
那就都塞到瓶子里
パーティーの準備はいーかい?
准备好参加派对了吗?
始めるよ
不等你了哦
もうひとつの物語を
另一个故事就要开始了
しゅわしゅわ生まれて
无数气泡呼呼冒出
しゅわしゅわハジける
无数气泡啵啵破裂
Life is サイダー
生活就像汽水
パパやママのことも
无论是爸爸妈妈的事
くすぶってる思い出も
还是闷在心底的回忆
泡になって消えるの
都会化作气泡消失掉
泣いて、病んで、悩んで
哭泣忧愁又烦恼
イロイロあるけど
无数往事多纷扰
大丈夫
都没关系的
あれもこれも全部
所有往事尽怀抱
シャカシャカ混ぜちゃって
塞进瓶子使劲摇
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
噗嗤全部释放　大家一起欢笑
しゅわり！　サイダーハジける
咕噜噜　瞬间满是气泡
告白
つづく
待续